إن احتجت مساعدة، يمكنك الرجوع
إلى دليل تطوير المحملات
والذي يذكر كافة المكونات
في (آيه بي آي) المحمل
إليك حل الاختبار
(مدير المحملات) يتفاعل مع النشاط
لإدارة نسخة محمل أو أكثر
يتولى إنشاء وحذف المحملات..
إضافة لإعادة استخدامهم
إن تطلب الأمر
ليكون النشاط عميلاً يتفاعل
مع مدير المحملات..
يجب أن يطبق EarthquakeActivity
واجهة LoaderManager.LoaderCallbacks
بهذا، فإن الواجهة تحتوي..
ثلاث وظائف تجريدية
نحتاج لتجاوزها وتطبيقها
هذا يشمل وظيفة
onCreateLoader
لإنشاء وإرجاع نسخة محمل جديدة
ثم وظيفة onLoadFinished
التي ستتلقى البيانات عند انتهاء تحميلها
وأخيراً وظيفة
onLoaderReset
لتتولى عندما لا يكون المحمل
الموجود مطلوباً بعدها..
وبالتالي يمكن مسح بياناته
ما أن يتم تطبيق وظائف الاستدعاء هذه..
يمكننا بدء محمل عند إطلاق النشاط
لذا في وظيفة onCreate
في EarthquakeActivity
يتعين علينا استدعاء وظيفة
getLoaderManager.initLoader
ممرين لها صفر، خالي..
وthis كإشارة إلى كائن
EarthquakeActivity الحالي